见到你总是一种享受我听说你在他的史努比·道格（Snoop Dogg）面前聊天
是的，那让我有些担心，我可以看到，是的，你遇见了窥探者
之前，不，我爱，这是你们两个很棒的组合，哇冒险做了
你和冒险家一起抽烟
我在看着你，看来你约会的日子好像不大
里程碑生日即将在12月7日至0日举行
你会做很多事吗，是的，我妻子会是一件大事
和我的好友艾伦·科兹洛夫斯基（Alan Kozlowski）在你知道的俱乐部里把这东西扔给了我
他们将得到我所有的音乐家伙伴
博诺我的远古朋友，我们只是不知道这让我有点像
着急，你知道我这样做了，为什么要五十年和六十年
生日，这是一件大事，你有那么多亲人，
感觉太不可思议了，您没花很多时间哦，是的，对吧
但不，我会告诉他我只是想我要出现并让
我只是洗我，我不想知道会发生什么，我想你
是计划吗，是的，我喜欢那似乎就在这里
总体而言，是的，您还做了很多出色的文档工作
所用相机在您的生活中被称为广角镜广角镜
勒克斯（Lux），它是日本的平移相机，所以我们之间仍然有点像十字
电影摄影机中的镜头，镜头实际上在移动，镜头在移动
是的，可以像拍摄iPhone并在其上移动一样进行拍摄
好吧，它比iPhone好，因为iPhone无法执行某些操作
这些东西做得很好，谢天谢地，这不能，因为否则他们
现在停业，这是现在这些
图片都很宽阔，是的，您看，就像是，您知道那种
现在看电影时所看到的格式
这是这是Seabiscuit的第一天，这是
你知道伟大的作家兼导演加里·罗斯（Gary Ross）在这里，他看到了他的兴奋
他说到那里去让我看看你知道你在想像我们将如何
拉开这个魔术，我让他发疯，她吹口哨，那是一匹惊人的马
因为它在这里赢得了所有没有腿的比赛
我认为Seabiscuit的选择很多吗，这又是
Seabiscuit的伊丽莎白·班克斯（Elizabeth Banks）曾在影片中扮演我的妻子，而我们是
Seabiscuit获胜的比赛让我非常激动，你是
当您在拍摄时，您是否真的干扰了电影的拍摄
拍这些照片，不是，这是我说的真实的东西，也来自
Seabiscuit是的，这就是您所了解的观众
在那里，我想说的是，看看他们得到的所有人或您认识的所有人
他们怎么会想一直呆在那儿然后又上去
你看到的是这些充气家伙，他们都是尸体
就像他们每个人都穿着不同的衣服和他们的面具一样
这些面孔的不同面具比邀请人们
来得好，我要把它们都放在适当的位置，使它们和所有物体都感到困扰
是的，在这里看着这个家伙，你现在必须重新制作一个或多个
iPhone肯定无法做到这一点
可以说，这就是为什么这不是一个很好的例子，
这是一部电影，他们不是很多人看到的叫做业余爱好者的电影，
业余爱好者，是导演，这是你做的有趣的事情之一，哦，你做这些
喜剧悲剧是的，你是不是演员们都笑了，我猜是
那张戏剧性的面孔，不是，那是他的幸福，那是他的幸福的面孔，所有的男人
谁盯着山羊，我喜欢做的事，你可以用这台相机做
你让一个人对一个负数做两个表达式
底片是平移的东西，是的，我是说为什么要浪费我的贝尔蒙特
对不起，我感到难过，是的，我可以明白为什么你会感到难过，因为他们俩
对我双方都不好看，你知道，是的，是的，他是邪恶的，你把他抓了
很好，是的，当我们回来时，您真的做得很好，我们要
休息一下，我又想放一点，这是我拍过的最好的照片之一
看到杰夫·布里奇斯（Jeff Bridges）和我们在一起在这里这是他的书，称为图片第2卷
我们会和杰夫·布里奇斯（Jeff Bridges）一起回来的，这是张照片，是的，这是
令人难以置信的图片来自真实的坚毅，我想是的
这是自拍吗，是他们所谓的自拍，你知道我还在做
这些自拍照很早就没有相机镜头这个术语了
你知道那是一个了不起的镜头，所以你不知道是否得到它，或者
看起来不像我的手，你是外星人还可以
[笑声]
这很酷，这些都是很棒的照片，真的还有别的东西
你知道我对马特·达蒙（Matt Damon）感到难过哦，不要为此感到难过
是不是不是不是你不应该得到它我以为我会
通过为你做一个修正，你会称呼我有悲剧的人
相机，或者您知道我们可以将购物中心中所有带有数学运算的页面撕掉
书不拿是没事没事
哦，这是复合的外观，如果这是这里的事情好吧，哦，她是一只公鸡，这是
不是，这很奇怪，让我们来看看镜头是如何扭曲的
只要它是电动的，您就不知道，只是您的手指牵扯到了
你一定要来这是关于这些相机的事情，特别是这个
一个你不知道会发生什么，是的，因为他们破坏了一切
正确的时间我不知道我的f停在哪里，但我们只是
果酱，现在这是乐队，这是乐队的终点站，是的，是的
不，他们不知道，但是你知道和乔治一起的我们会进行一些彩排
所以你知道你可以起床，所以我们拍得很好，所以我要说的是
你会很难皱眉好吗Emmett Kelly的那种艰难前线是的
默瑟，用你的眼睛看那边哦，你的眼睛我的眼睛好吧
发现现在让我们看到是的，难过并不意味着像那样的眉毛，然后
当我说你快可以笑的时候，嗯，好吧，好吧好吧，好吧好吧
[鼓掌]好
当然好，不，我们要把它切好，再说一遍，我能说一点吗
确信[音乐]
一个又一个一个杰布，他是怎么做的哪里都很忙
大家，然后也许当您打印时，我们可以将其放在我们的Twitter上
很好的杰夫·布里奇斯（Jeff Bridges），他有照片，还有很多
他的诗歌中有趣的音符也叫杰夫·布里奇斯（Jeff Bridges）
图片卷出来了，我们将马上与迈克尔·米歇尔·哈里斯（Michael Michelle Harris）
[鼓掌] [音乐]
如果您喜欢该视频，请单击“订阅”按钮，但前提是您
准备承诺